aí é você acha que esse quadro não
ia voltar
acho errado otário sem dor essa é a
natação o quadro onde a gente te
ensina investir em ações
hoje vou ensinar para você como baixar
operar investir e vou inclusive investir
o meu dinheiro para comprar um fumo
imobiliário através de um rombo que é
o melhor vídeo da história deste canal
e vai logo porque na cabeça do embu
[Música]
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao meu povo canal mais rico e
influente deste país
antes de começar o vídeo quero mostrar
uma coisa esta é de 0 20 esta é evets
ângulo e sabe quem é esta pessoa é
esta é natália cury dividindo o mesmo
espaço do jornal com gisele que
obviamente está fazendo um like festa
ligar da gente isso aqueles o que
natalia cury a mulher mais influente na
internet brasileira você segue de canal
então cometi aqui embaixo
eu sigo a mulher mais influente do
brasil e eu quero te dar um recado muito
importante este vídeo tem o patrocínio
da modal mais que acreditou que a nat
poderia ser uma pessoa influente
imagina isso quem dia poderia imaginar
os caras têm visão de longo alcance o
que você vai fazer agora abra sua conta
na modal já mano dinheirinho pra lá se
você tiver estiver podendo fazer isso
é claro e investe junto com a nat não
tem dinheiro para investir não tem
problema aprende agora porque quando
você tiver dinheiro vai ficar muito
mais fácil
como somos um canal muito rico você vai
se inscrever agora vai compartilhar esse
vídeo com todo mundo porque o home
broker não é algo simples se alguém
falar para você investir em ações é
algo simples essa pessoa mentiu pra
você eu quero ver essa pessoa que nunca
investiu nada chegar no ombro que da
primeira vez e fazer uma compra direito
duvido que isso vá acontecer estourando
a pessoa que falou pra mim que era muito
fácil bater salva de palmas equipe
profissional mas com um pouco de sovaco
tudo vai ficar muito mais simples
começando do começo porque você
precisa de um home broker para investir
em ações na bolsa de valores e agora
mudou de nome é de 3
é como se fosse um grande balcão esse
trabalho que a gente queria ter essa é
a realidade então digamos que isto é a
b3 a famosa bolsa de valores é aqui
dentro que moram todas elas as ações
das empresas com capital aberto aqui no
brasil como eu vou fazer para comprar e
vender uma ação que está dentro deste
baú mágico eu preciso de um roubo
o que o que significa home broker é
tipo o broker de casa
hoje houve um tempo em que as pessoas
precisavam perder as pregas vocais
vendendo e comprando ações nos tais
pregões
hoje o pregão não existe mais e ele
foi substituído sim você tem alguma
profissão que foi trocada por máquinas
e os homens do pregão foram trocados
pelo rubro negro
o home broker é mais ou menos um site
de compra e venda digamos por exemplo
que eu tenho esta linda maravilhosa
tiara de mulher maravilha como eu vou
vender esta tiara de mulher maravilha
onde eu vou achar compradores para esta
tirada de mulher maravilha já que ela
por enquanto é minha eu vou nesse site
de compra e venda e anuncio a minha
tiara de mulher maravilha
lá acontece que hoje sou uma mulher
muito influente quanto vale esta chamada
de mulher maravilha não sei vou colocar
o preço lá em cima e algum comprador
pode querer pagar o preço que eu quero
esse site de compra e venda é bem
parecido com o ombro que ele ea minha
tiara de mulher maravilha é bem
parecida com uma ação a diferença é
que o pedacinho de uma empresa é uma
ação e isso aqui é só uma piada
mesmo
agora os de outra diferença de um
brother para um site de compra e vendas
é que no home broker
você tem várias pessoas querendo
comprar a mesma ação e várias pessoas
querendo vender a mesma ação e pra que
um comprador encontre um vendedor tem
que dá média eles têm que se dar um
ray é um beijinho com google e é ali
no meio para ficar ainda mais claro eu
vou simular agora com o meu próprio
dinheiro como você baixar o home broker
mandar dinheiro para a corretora e
investir seu dinheiro a ser muito mais
rico e muito mais feliz é para seguinte
para a próxima fase deste vídeo eu vou
tirar isso aqui porque meus neurônios
não estão gostando disso para me
acompanhar neste passo a passo que você
precisa de dedos
cérebro e um computador ou um celular
com conexão à internet e você vai
entrar em um modal mais ponto com.br
você precisa de uma corretora para
investir em ações o que é isso aqui
é necessário e já que você pode ter
a corretora com as taxas de corretagem
mais baixas do mercado por que não
fazer isso olha a mudar corretora com as
taxas mais baixas in
e outra eu vou investir em fundos de
investimentos que não tem mais taxa a
modal acabou sua linda com as taxas para
fundos imobiliários
se você ainda não tenha conta aberta
você vai clicar aqui ó
abra sua conta você precisa preencher
um tipo de formulário com vários dados
inclusive contando o quanto você ganha
é porque querem saber da minha vida
parece calma sobra porque se eles não
souberem o seu perfil de investidor como
a galera lá da modal vai saber se você
estiver diante de fazer uma grande merda
se você por exemplo ganha 3 mil por
mês e resolve investir em ações
vinte mil reais alguma coisa está
errada e algumas pessoas vão estar
atentas lá do outro lado abriu a sua
conta você vai colocar aqui o nome de
usuário senha e vai entrar e vai se
deparar com esta tela para você
conseguir investir em ações você
precisa ter dinheiro na corretora de
valores como você faz isso vai fazer
uma transferência do seu banco para a
corretora de valores vai investir em
ações
o ideal é que você tenha pelo menos
mil reais aqui disponíveis na corretora
de valores pra investir menos que isso
fica colocando no tesouro direto tudo
mais até juntar uma grana outra coisa
importante dinheiro de ações é
dinheiro de risco estamos mergulhando
aqui no na atuação no cenário de
risco bolsa de valores é um cenário
arriscado você conhece a empresa
conhece o fundo ok mas saiba que se
alguma coisa der errado tipo sei lá se
investiu na ação de uma empresa de
tecnologia e de repente decidem que todo
mundo vai vir analógico que vai
acontecer aquela empresa vai perder
valor e você vai perder dinheiro junto
não saiba onde você está se metendo e
não coloque todo seu dinheiro em
ações quanto de ações a nats em 20
por cento daquele 1 milhão é o que
está em ações o resto está tudo
bonitinho cdb zinho r 600
lindas maravilhosas abriu a sua página
de investidor lado modal você vai rolar
levemente a barra para baixo assim ó
concedidos assim o server modal
investidor web trailer por traders web o
que isso significa que são várias
plataformas de investimento ou seja são
várias plataformas de home broker
eu vou escolher o modal investidor que
é uma plataforma web ou seja você não
precisa baixar o programa no seu
computador
esse download modal trader ele é um
pouco mais robusto parrudo e tem mais
funções
o ideal é que você baixe no seu
computador está sem memória no seu
computador igual a nati está feio mora
na cabeça não tem problema você vem
aqui no modal o investidor que é tudo
como se fosse na nuvem também nuvem mas
é tudo leve imediatamente vai abrir
esta tela e aí
antes de olhar você fazer o que vai
surtar você respirar fundo e continuou
como se nada tivesse acontecido isto é
o home broker a sua linda plataforma de
compra e venda de ações
qual vai ser a ação que eu vou comprar
eu não vou comprar o massa não eu vou
comprar um fumo imobiliário porque eu
vou comprar um fundo imobiliário pelo
home broker porque é assim que se cobra
o fundo imobiliário você não vai
encontrar fundo imobiliário lá tipo
quem da fixa fundo imobiliário se
compra pelo home broker amando mas agora
não está na fila como eu vou começar
a comprar o meu fundo imobiliário tá
vendo aqui em cima tem carteira inclui
carteira incluir papel ao fundo eu
escolhi fundos imobiliários existem um
monte
se cada ser humano tem um corpinho
diferente porque os fundos imobiliários
seriam diferentes cada fundo
imobiliário também tem a sua
característica
você quer que a nat fale mais sobre
fundos imobiliários no próximo vídeo
da natação comente aqui embaixo nat
animais do seu fundo eu vou pensar o seu
caso do qual o fundo eu vou comprar com
o meu dinheiro mesmo que eu já coloquei
aqui o hgr é 11 está vendo aqui hgr é
11 o que significa que é um fundo que
tem vários imóveis e que fica vendendo
e comprando imóveis
vou colocar aqui hg
r é 11 simples assim papel já
cadastrado nesta carteira é porque a
gente fez um teste antes ele já está
aqui como você pode ver toda vez que
você busca um papel uma ação um fundo
qualquer coisa aqui ele já fica que
registrado na memória que foi nerd que
desenvolveu isso ele é muito esperto
mesmo hoje era um personagem novo aqui
no canal que é a mão que fala rolamão
me ajuda
coloquei o papel aí vai aparecer o que
aqui hgr é 11 última 1537 ou seja uma
cota desse fundo foi negociada pela
última vez a 1537 logo se eu quero
comprar uma cota deste fundo tem que ter
no mínimo perto de mil quinhentos e
trinta e sete reais é tomam renda
pagando melhor sair daqui pra frente a
quantidade de compra é quantas cotas o
próximo vendedor que tem quantidade de
compra 6 compra 1533 ou seja a pessoa
que quer comprar está pagando 1533
está comprando sorriso está comprando
6 já a pessoa que quer vender a sua
ação está pedindo na sua quota 1536
1,99 está vendendo 4 por enquanto eles
são os que têm mais mexe logo se eu
quiser comprar uma cota o que vou ter
que fazer vou ter que chegar o meu
preço mais perto da pessoa que está
vendendo ou seja 1536 99
vamos comprar você vem aqui ó em
comprar ficou em comprar vai aparecer
essa telinha aqui ó ordem de compra
isso aqui é muito bom ter pessoas
mandona saber eu adoro ordenar é uma
ordem de compra tipo não pedido é uma
ordem vai embora vai embora é válido
para hoje dia limitada
sim sim certo vai dar pra hoje o papel
de novo colocar o papel que eu quero
comprar aqui que é o h g r 11
esses códigos a gente ainda vai fazer
uma lista nome pop no blog com os mais
negociados dependendo do home broker que
você tem quando você dá uma busca
pelo nome da empresa e te dá o código
não é o caso desse não só da bolsa
também tenha lista com todos os 11 no
site da bolsa tem uma lista com todas as
ações que hgr é 11 aí apareceu aqui
off hg realce uau quantidade quanto eu
quero comprar se eu preciso de mil
quinhentos e trinta e seis reais e
noventa e nove centavos eu só tenho
dois mil reais então você só pode
comprar uma cota inteira o que você
pode fazer já que estamos fazendo o
tipo leilão aqui o tempo vendedor e
comprador vendedor comprador ana lá ele
está pedindo 1536 a pessoa que está
logo atrás de mim quer 1533 então se
eu pagar um pouquinho a mais que o de
1533 pode ser que eu leve pode posso
tentar posso é isso que vou fazer
eu não vou pagar esses 1536 99 que
está pedindo porque porque sou uma
negociadora e vou pedir 1535 beleza
coloquei o preço que eu quero comprar
mil quinhentos e trinta e cinco reais
estou dois reais acima do comprador que
estava pagando mais ou seja tenho uma
vantagem competitiva aqui essa copa vai
ser minha assinatura digital tem que
saber para poder investir e e aí você
vai em comprar enviar ordens de compra
foi e aí você fica naquela expectativa
como você vai saber se a sua ordem foi
aceita e se a pessoa falou interessa
vender presidência que você quer é
referente negociar agora parabéns como
você sabe se você é a primeira na
lista da compra você vai lá no book de
ofertas que está onde um livro de
ofertas achou livro de ofertas aí é
você clica e coloca o nome do papel hgr
11 e olha quem está despontando em
primeiro lugar como modal 1982 matar a
curiosidade
em primeiro lugar
[Música]
o tempo pode levar isso é uma vida
inteira a eternidade
nesse caso só um dia a sua ordem está
aqui significa que você vai conseguir
comprar não porque pode ser que alguém
que pague mais do que você apareça e
aí sim o cara família preferiu vender
pra ele pra pagar 1536 se fosse uma
ação você só pagaria a taxa de
corretagem que já é a mais baixa no
mercado se a ordem fosse executada
mandou a ordem mas ninguém quis comprar
o link sven de lá a sua quota ou a sua
ação você não paga nada
é mágico eu acho que para o primeiro
vídeo de home broker já é muita coisa
para a sua cabeça que a esta altura
ficou que joão que tem 11
se você quer que ela se fale mais sobre
fundos imobiliários ou então se você
quer saber como é fácil uma ordem
durar mais tempo comenta aqui embaixo
ordem mais tempo ou fundos imobiliários
que o próximo natação você que vai
decidir se decidir agora sua conta na
modal faz igual à noite fez fez uma
ordem de compra dá pra cancelar ou vem
aqui ó cancela sim pronto tão indeciso
não sei se é isso que eu quero vai lá
cancela e pronto vai ter que pagar
absolutamente nada importante é que
você aprenda que você use e que você
compartilhe esse vídeo se inscreva no
canal para ficar rico nessa encarnação
consultar aqui mostra seu vácuo
[Música]
acho que a cabeça cresceu pode estar
gravando
artur se você colocar isso no ar eu vou
colocar essa toco em você